Pegulat Korea, Kim Il,
juara kelas berat Asia Timur,
menantang juara dunia saat ini
dari Amerika Serikat.
Pegulat Amerika itu
meraih kemenangan pertama
dengan mengunci wajah dan tubuh Kim Il
dengan teknik tidur khasnya.
Namun Kim Il langsung membalas dengan serangan balik.
Dikenal karena sundulan kepalanya yang kuat,
- dia akhirnya bisa…
- Kim Il.
Ahli sundulan.
BUSAN
Sekarang Anda mungkin bertanya,
bagaimana dia bisa begitu pandai
menggunakan kepalanya?
Beritahu kami, Pelatih.
Rikidozan
membuatnya berlutut,
menahan kepalanya agar diam,
lalu memukulnya dengan tongkat baseball
dan memecahkannya
dengan batu bata. Oke, bodoh?
Itulah yang membuatmu menjadi legenda.
- Kamu serius, kan?
Benar sekali.
Bersiaplah.
Gulat adalah tentang seberapa hebat
Anda menerima pukulan.
Tahan diri.
Lebih baik kau tutup mulutmu, ya?
Kamu tidak akan dipukul.
Kamu menerima tinju mereka
dan menghantamnya dengan tubuhmu!
Baiklah.
Sekali lagi! Kemarilah, Nak…
Tak masalah jika kau berdarah, oke?
Berdarah-darah cuma sebagian dari itu.
Kamu pikir kamu mau banget?
Maksudmu,
jika aku melakukan ini aku bisa berlatih di bawah Kim Il?
Kamu bercanda?
Wah, jalanmu panjang dan
berdarah-darah.
Ayo bergerak!
Apa yang kau lakukan?
Kubilang lari, dasar bodoh.
Mau berlama-lama seharian?
Kamu harus tetap fleksibel…
…atau Anda akan tersadar di sana.
Kau berhasil! Selesai! Minggir!
Hei, apakah kau punya uang kami,
atau kami yang akan menghancurkan tempat ini?
Dengar, aku tidak menghasilkan uang,
jadi bersabarlah.
- Apa yang kau inginkan dariku?
- Apa yang aku inginkan?
Bagaimana kalau Anda berikan kami apa yang Anda hutangkan kepada kami?
Anda menghabiskan uang yang Anda pinjam
dan sekarang Anda menceritakan kisah yang berbeda!
Baiklah, baiklah.
Kotoran.
Tenang saja.
Hanya ini saja?
Ya. Kami berhasil memerasnya. Nyaris saja.
Saya rasa kita tidak akan mampu membayar
sewa satu bulan dengan ini.
Aku akan membutuhkanmu untuk memperbaikinya
dan mengangkut lebih banyak peti
di Pasar Jagalchi.
Ya, Tuan.
Wajah kiri.
Pergi.
Angkat, dasar bodoh!
Ya, Tuan!
Ayo berangkat!
- Ayo pergi!
BERDASARKAN HOOLIGANS KARYA YOON TAE HO
SUPERCOMIX STUDIO Corp.
HIDUP RENDAH
EPISODE 5, PEGULAT PROFESIONAL
Kataku, jaga dirimu, pantat gendut.
Silakan lanjutkan dan beri tahu aku
ketika kamu selesai berbicara.
Dan aku akan menjatuhkan pantatmu dalam satu pukulan.
Apa yang terjadi di sini?
Eh, kami hanya menanyakan arah.
Aku perlu melihat tanda pengenalmu.
KANTOR SEKRETARIS HEUNGBAEK CORPORATION INC.
Apa yang membawamu ke sini dari Seoul?
Suami saya sebenarnya adalah ketua
dan kedua pria ini adalah pendamping saya.
Jadi, apa ceritamu?
Saya datang jauh-jauh dari Busan
untuk menangkap penipu.
Kedengarannya kalian
ada di sini karena alasan yang berbeda,
Jadi untuk apa kontes menatap itu?
Teman kita ini tidak punya sopan santun,
jadi saya hanya menegurnya.
Lihatlah, berdiri
di tengah hujan, tampak teduh,
akan membuat penduduk lokal di sini takut.
Kami tidak butuh masalah,
jadi silakan saja. Oke?
Tunggu, apakah kamu pernah melihatnya?
- Melihat siapa?
- Orang ini...
Dia memiliki aksen Busan,
saya yakin Anda akan mengingatnya.
Mokpo mendatangkan orang-orang
dari seluruh negeri.
Anda pikir aksen Gyeongsang
akan menonjol di sini?
Tidak, dengarkan. Bukan aksen Gyeongsang,
melainkan aksen Busan.
Tidak bisakah Anda membedakannya?
Kau bajingan sialan.
Wah!
Kau pikir dengan siapa
kau bicara di sini?
Ayo, singkirkan tanganmu, oke?
Di mana kau menarikku?
Apa-apaan ini, hah?
Selesaikan saja
apa yang sedang kamu kerjakan, lalu pergi. Mengerti?
Ya.
Lain kali kau bertemu denganku,
aku akan memasukkan pantat besarmu.
Jadi apakah polisi Jeolla punya
kebiasaan menangkap orang tanpa imbalan?
Tempat yang menakutkan.
Jika kamu mau, kita bisa pergi sekarang.
Wah. Aduh.
Membuatku merinding.
Baiklah kalau begitu. Biarkan aku lewat.
Kita juga harus pergi.
- Baik.
Petugas.
Baiklah, lewat sini.
Di sinilah kita.
Eh, ini orang-orang yang bekerja bersama kami.
- Proyek yang cukup besar sekarang.
- Ya. Bagaimana kalau kita bicara di dalam?
Mm-hmm.
Mengangkatnya seperti
anjing, dan di sinilah aku mengira kau bosnya.
Baiklah, ayo masuk.
Mari kita sederhanakan saja.
Aku tidak butuh semua orang.
Cukup Jeonchul dan Tuan Oh.
Hai.
- Ambil bir. Aku mau minum.
- Oke.
Juga, berikan kami beberapa
kamar di penginapan yang bagus saat Anda melakukannya.
Tentu.
Oh, dan pastikan ruangannya terpisah.
Mengerti.
Anda benar-benar dapat menghasilkan uang dari ini?
Ya. Awalnya saya juga tidak yakin,
tapi sepertinya kita mendapat jackpot.
Ini tampaknya sangat besar.
Seberapa banyak yang kita bicarakan di sini?
Eh, untuk yang langka,
Apa yang saya dengar mereka katakan…
…adalah lebih dari sepuluh juta per buah.
Sepuluh juta won?
Benar. Kurasa tahun lalu
mereka menangkap beberapa penjarah.
dan barang-barang yang mereka bawa
bernilai seratus juta.
Hmm, saya juga membaca tentang itu.
Jadi seseorang dari Busan terlibat?
Pria yang tampak licik di luar.
Mereka memanggilnya Profesor Kim.
Rupanya dia orang hebat di bidang ini.
Bagaimana Anda membagi uangnya?
Kami membagi hasil tangkapannya
dan kemudian kami akan membayar
semua orang kami secara setara.
Apakah Anda berkenan memanggilnya ke sini?
Musang?
Ya.
Tentu. Oke.
- Mau keluar?
Dan, uh, panggil saja Tuan Ha
saat Anda melakukannya.
Baiklah, kamu mau pergi?
- Ya.
- Hmm.
Aku akan keluar.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih. Sampai jumpa lagi.
Mmm! Oh, sialan, itu enak sekali! Mmm.
Halo Bu. Apakah ada
penginapan yang layak di sekitar sini?
Baiklah, yang terbaik sudah
dekat.
Apa namanya tadi?
Oh, Penginapan Eonnyeon, ke arah sana.
Saya rasa saya mendengar beberapa orang mengatakan itu bagus,
tetapi saya tidak tahu.
Eonnyeon? Oke.
Ah, benar.
Bisakah saya pesan bir untuk dibawa pulang?
- Berapa banyak?
- Uh, tiga botol.
- Dan sesuatu untuk dimakan juga.
- Oke.
Sial, kamu tidak punya--
Ayolah, nona.
Lemparkan dia ikan teri
dan biarkan dia pergi.
Aku bosan mendengarkan omelannya.
Apa yang kamu lihat?
- Berapa banyak yang harus aku bayar padamu?
- 200 won.
Mereka mengatakan orang-orang dari seluruh
negeri berkumpul di sini.
Saya kira warga Seoul tidak terkecuali.
Tapi aksen banci itu…
Membuatku migrain.
Serius,
aku hampir tidak bisa menahannya.
Di Sini.
- Terima kasih.
- Kamu bisa membawa kembali kainnya nanti.
Dasar gorila brengsek…
Bernapaslah saja.
Tidak layak.
Ada orang di sini?
Ya!
Wah.
Ada kamar, Bu?
Aku butuh dua.
Ya. Bagaimana dengan dua ruangan ini?
Bisakah saya mengambil dua bagian samping
dan melewatkan bagian tengah?
Jadi Anda menginginkan dua
yang tidak bersebelahan?
Apakah salah satunya lebih bersih atau lebih bagus
daripada yang lain?
Semuanya bagus dan bersih.
Cobalah yang itu.
Oke.
KAMAR UNTUK DISEWA
Suami saya adalah ketua Heungbaek.
Kamilah yang mendanai proyek Tuan Oh.
Jadi dia bosmu di Seoul.
Tidak, saya bukan bosnya.
Kamilah yang mengandalkan bantuannya di sini.
- Kami hargai pekerjaan Anda.
- Dengan senang hati.
Jadi aku dengar kalian semua di sini
karena alasan yang sama
dan Anda telah sepakat
tentang cara membagi keuntungan.
Uh, benar juga.
Saya pikir kita bisa melakukan sesuatu yang lebih baik.
Karena saat ini,
rasanya kita semua merugi.
Jika Anda menghitungnya,
rasanya itu tidak masuk akal.
Apakah Anda tidak setuju?
Saya tidak akan ada di sini jika tidak sepadan.
Tentu saja, tetapi Anda
tidak akan menghasilkan uang sampai Anda menjualnya.
Keramik yang Anda temukan di sini, tidak akan
semudah yang Anda kira untuk dijual.
Akan sulit bagi Anda
untuk mendapatkan harga yang tepat.
Hormat saya, Anda tidak tahu
apa yang Anda bicarakan.
Yang ini, akan dijual
dengan harga berapa pun yang saya tentukan.
Anda membuktikan pendapat saya.
Anda tidak menyadari bahwa sikap Andalah
yang akan menghambat Anda.
Hei... ...lihat, nona.
Jangan remehkan aku.
Saya tidak akan mengejar sesuatu kecuali ada imbalannya.
Tahukah Anda berapa banyak keramik
yang sudah saya jual ke Jepang?
Saya yakin bisa membangun sederet
gedung pencakar langit dengan uang sebanyak itu.
Lalu mengapa Anda belum melakukannya?
Baiklah, jadi, eh,
apa sebenarnya yang Anda usulkan di sini?
Biar lebih mudah.
Aku akan beli semua yang kamu temukan.
Anda akan membeli semuanya?
Ya, 100.000 won per buah.
Saya akan membayarnya tanpa mempedulikan apakah
barang itu punya nilai atau tidak.
Dan sebagai imbalannya, Anda akan membantu saya menjualnya.
Tunggu sebentar.
Beritahu kami ide Anda.
Jika Anda bisa mendapatkan
keramik yang diautentikasi sebagai asli,
Saya akan memberi Anda tambahan 20 persen.
Kita dapat menemukan pembeli kita sendiri.
Dan jika kalian berhasil mendapatkan harga yang bagus
, saya akan memberi kalian tiga puluh.
Jika Anda berhasil menemukan 1.000,
ya, itu 100 juta.
Itu 30 masing-masing jika Anda membaginya tiga cara.
Itu uang yang banyak tanpa harus
mencari pembeli sendiri.
Tunggu.
Saya penasaran.
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya.
Apa sebenarnya keuntungan bagi Anda?
Satu keramik yang bagus saja bisa mencapai
30 juta, bukan?
Jika sepuluh dari seribu itu
yang mendapat jackpot, saya akan impas.
Dan jika Anda ingin membantu saya
menilai mereka,
kamu akan mendapatkan 30 juta won,
dan di atas itu semua, tambahan 20
atau 30% dari harga jual.
Saya tahu orang-orang yang mampu membayar sebanyak itu.
Wah, caramu menghasilkan uang
ada pada level lain di sini.
Dibutuhkan uang untuk menghasilkan uang.
Atau begitulah kata mereka.
Eh, ngomong-ngomong, bagaimana kita bisa mendapatkan
1.000 dengan satu perahu?
Maaf? Anda melakukan ini dengan satu perahu?
Lebih dari itu dan kita akan menarik
terlalu banyak perhatian.
Kami tidak main-main.
Yang terbaik bagi Anda adalah bertindak besar dan cepat.
Dengan jumlah orang sebanyak ini,
Anda harus naik dua perahu.
Eh, polisi akan memperhatikan dua perahu.
Kalau begitu, saya harus melunasinya.
Dari kalian semua di sini,
apakah ada yang kenal seorang petugas?
Ah.
Kaptennya?
- Dia ada di sana.
Tunggu sebentar.
Masuklah ke sini.
- Apa katamu?
Hei, ini mahal?
- Jual saja padaku.
- Baik.
Mereka memang tampak seperti itu.
Ayo.
Jadi, teman polisimu. Kau percaya padanya?
- Tunggu, siapa?
- Apa maksudmu siapa?
Honggi? Aku dan dia,
kita sudah berteman lama.
Apakah Anda pikir Anda bisa mengatur pertemuan?
Baiklah, kalau aku menelepon dia akan datang berlari.
Eh, kenapa ada rapat?
Saya hanya berharap
bisa mentraktirnya makan.
- Babi asam manis sudah siap.
- Baiklah.
- Silakan dinikmati.
- Wah. Terima kasih.
Apakah kamarnya sudah beres?
Ya.
- Dan birnya?
- Ada di kamarnya.
- Mereka menginap di penginapan mana?
- Apa-apaan ini, 20 Pertanyaan?
Ayo, teman-teman. Kita makan.
- Meja tiga.
- Oke.
Wah… Oh.
Pak.
Hei, kawan.
Dasar idiot.
Hah?
Sekarang setelah istrinya datang,
segalanya terasa berbeda.
Ayo. Kita pergi.
Tamu kehormatan.
Halo lagi.
Jadi, apa sebenarnya yang saya lakukan di sini?
Bagus. Kita sudah saling kenal.
Silakan duduk.
- Ugh, ada apa?
Ah, sabar aja, dong.
Taesan lagi ke sini.
Hai, Honggi. Kamu di sini.
Ayo, duduk.
Silakan bergabung dengan kami.
Apa-apaan ini?
Nggak ada apa-apa. Kami cuma mau
ngobrol sambil makan.
Baiklah kalau begitu.
Aku serahkan pada kalian semua.
Di sini!
Bisakah kami mendapatkan lebih banyak acar lobak di sini?
Hei, ayo. Apa yang kamu lakukan?
Mereka bayar kamu buat apa?
Beri dia acar lobak.
Benar.
Orang luar, bagaimana makananmu?
Rasanya jjajangmyeon enak?
Apakah tanganmu itu berfungsi
atau hanya pamer saja ya?
Jadi, kalian orang Seoul tidak tahu ini,
tetapi Anda harus membumbui jjajangmyeon Anda.
Jika Anda tidak menenggelamkannya dalam cuka…
…rasanya tidak enak.
Hmm? Kamu harus menambahkan beban yang lebih berat lagi.
Jika tidak, hasilnya akan terlalu hambar.
Selalu saja terjadi
hal seperti ini setiap hari untuk kalian para bajingan!
Oh, sial.
Dia mulai marah, ya?
Dasar badut.
Lihat, hentikan saja omong kosong itu.
Apa-apaan ini? Omong kosong ini lagi?
Yang benar saja.
Saya tidak ingin keadaan menjadi buruk,
jadi hentikan saja.
Oh ya?
Kau jalang kecil.
Kamu pikir kamu siapa?
- sialan bicara seperti itu padaku?
- Jangan sentuh aku.
Sialan--
- Hei!
- Kau bajingan...
Dasar bajingan!
Ah, dasar brengsek. Ayolah--
- Kau bajingan.
- Bajingan.
- Hentikan!
- Dasar brengsek.
- Aku benar-benar akan membunuhmu.
- Hentikan!
- Aku akan membunuhmu, jalang kecil.
- Ayo, bos.
Lebih baik kau pergi
sebelum aku kehilangan bajuku.
- Aku akan membunuhmu!
- Ayo, Bos.
- Pergi sana dari sini. Ayo.
- Ayo pergi.
Ah, sialan ini!
Ya! Persetan kau, bangsat!
- Tidak, persetan denganmu!
- Cukup, Heedong.
Sudah berakhir.
Halo!
Ada orang di sini?
Ya!
Bisakah saya mendapatkan kamar?
Baiklah, jika Anda menginginkan kamar,
hanya kamar itu yang tersedia.
Yang mana? Yang tengah?
Ya.
Baiklah kalau begitu. Aku akan mengambilnya.
- Kamu punya bir? Aku mau minum.
- Kami tidak punya bir.
Anda bercanda, penginapan macam apa
yang tidak menyediakan bir?
Brengsek.
Waduh, kamu sudah minum banyak sekali minuman keras.
Istirahatlah sekarang.
Saya tahu melakukan ini memang canggung,
tetapi kita semua harus berada di halaman yang sama.
Jika Anda mulai merasa tidak nyaman,
katakan saja kapan.
Jika tidak, saya akan terus maju.
Saya punya banyak.
Jadi, silakan beri tahu saya
jika ini terasa tepat.
Baiklah kalau begitu. Sudah cukup.
Sudah?
Apakah Anda yakin itu cukup?
Taesan, ceritakan padaku.
Apa sebenarnya yang kita lakukan di sini?
Hei, apa masalahnya dengan
wanita yang mencoba menunjukkan niat baik?
Jangan
salah paham.
Kami ingin Anda berada di pihak kami.
Namun jika Anda tidak mau melakukannya,
maka kami akan mencari orang lain yang mau melakukannya.
Jadi begitu.
Apa sebenarnya yang kalian lakukan?
Kami… Ya, kami di sini hanya
untuk mencari sesuatu di laut.
- Tembikar?
- Ya.
Dan sejujurnya, apakah semua yang
ada di lautan benar-benar milik seseorang?
Anda tahu apa yang mereka katakan,
"yang menemukan berhak menyimpan," benar?
Hei, begini. Kamu kan orangnya aku,
makanya aku tanya kamu.
Aku tidak memintamu untuk menutupi
kekacauan atau apa pun.
Jadi, tolong bantu aku, kawan.
Anda hanya perlu melakukan dua hal
dan Anda akan dibayar.
Satu. Kamu bisa menutup mata
saat kami bekerja di sana,
dan yang kedua, Anda menjauhkan
Penjaga Pantai dari punggung kita.
Dua hal.
- Dia punya hubungan dengan Penjaga Pantai.
- Oh.
Apakah mereka masih berjaga?
Aku belum melihat mereka akhir-akhir ini.
Mereka bergiliran bertugas,
tetapi mereka selalu ada di sana.
Baiklah, bisakah kamu setidaknya mengalihkan
perhatian mereka saat kita bekerja?
Kedengarannya cukup sederhana, bukan?
Hei, sekarang.
Menangani beberapa penjaga
bukanlah masalah besar atau apa pun.
Baiklah kalau begitu. Aku akan melakukannya. Aku ikut.
Tapi… …jika semua ini berantakan,
kalian semua ditangkap
atas tuduhan menyuap petugas polisi,
dan konspirasi juga.
Dan uang ini…
semuanya akan langsung menjadi bukti.
Apakah kita jelas?
- Ya.
- Jika kamu baik-baik saja dengan itu,
tuliskan nomor identitas Anda, dan, uh,
masukkan setumpuk lagi ke sana.
Dan jika semuanya berjalan sesuai rencana,
saya akan menambahkan dua bundel lagi.
Ayo bekerja keras.
Eh, ke arah sini.
Ini ruangannya dan itu.
Ada orang lain di sini.
Eh, mereka tidak ada di sini sebelumnya.
Jika itu orang asing,
maka tak masalah bagiku.
Kamar di sana itu milikmu.
Berengsek.
Apakah kamu bercanda dengan omong kosong ini?
Uh, dia bilang ini
yang terbaik yang dimilikinya.
Tidak ada lampu di kamar mandi.
Sudah malam.
Kalian semua harus tidur.
Eh, Bu, apakah Anda akan merasa
cukup nyaman untuk tidur di sini?
Tidak ada yang senyaman rumah.
Jika Anda butuh sesuatu, saya siap menelepon Anda.
Hmm.
Selamat malam, Bu.
Ayo pergi.
Lihat, lalu dia berkata padaku setelah aku melepas
celanaku, "Kenapa warnanya begitu?"
Sudahkah kamu membantunya beradaptasi?
Ya.
- Apakah tempat tidurnya cukup hangat?
- Apa?
Penutup.
- Aku tidak yakin.
- Pastikan dia merasa nyaman.
Tunggu, tunggu dulu.
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Dasar bajingan kecil.
Kalian pasti bercanda dengan omong kosong ini.
Saat kamu pergi ke Seoul, apa yang kamu lakukan?
- Sial.
Hai, apa kabar?
Anda bukan bosnya.
Kau harus cari tahu
di pihak mana kau berada, bajingan.
Berhentilah berlarian seperti tikus sialan.
Kalian bajingan.
Apa yang merayap di pantatnya?
- Sialan!
- Hah?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apanya.
Pergilah, siapkan kopi pagi
untuk wanita itu.
- Aku harus melakukannya sekarang juga?
- Heedong.
Kita harus melakukan yang terbaik.
Bu, ini Jeonchul.
Kamu disana?
Oh, sial.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Mengapa kau berkeliaran
di malam hari seperti tikus sialan?
Bisa menunggu. Maaf. Selamat malam.
Apa…
Apakah dia serius membangunkanku
di tengah malam dengan omong kosong ini?
Wah!
Maaf soal itu.
Jangan marah.
Sumpah, aku nggak lihat apa-apa.
Kotoran.
Kota terpencil tak mau repot-repot
menaruh lampu di toilet.
Oh! Kaulah wanita yang tadi.
Oke. Apa sih
masalahnya dengan wanita jalang itu?
Dia sangat sombong dan menyebalkan.
Kedai Kopi Good Luck
Seonja.
Hei. Apa yang membawamu ke sini?
Aku, uh... Kurasa aku bisa mendapatkan sepoci kopi?
Mengapa Anda butuh kopi
di tengah malam?
Saya punya tamu. Untuk pagi ini.
Kopi, dasar. Kamu datang cuma mau ketemu dia.
Aku tinggalkan saja.
Wah, pasti ada yang spesial.
Kamu butuh berapa?
Apapun yang normal.
- Itu...
- Bagaimana menurutmu? Cantik, kan?
Ya, itu cocok untukmu.
Hei, kamu mau tahu sesuatu yang lucu?
Aku baru saja berbicara dengan Jongmal tentangmu.
Bagaimana?
Ya, kau tahu. Ini dan itu.
Kau mengatakan sesuatu?
Hentikan kekhawatiranmu.
Aku tidak mengatakan sepatah kata pun tentang pekerjaanmu.
Dengarkan. Nah, eh…
Hanya saja, tadi malam,
saya tidak bisa berpikir jernih.
Malam yang mana ini?
Eh, kamu tahu… yang di rumahmu.
Jadi itulah yang membuat Anda khawatir.
Aku tidak khawatir, hanya saja aku...
Masalahnya…
saya terlambat dari biasanya.
Terlambat? Untuk apa?
Tidakkah kamu tahu bagaimana para gadis mengalami
masa-masa itu setiap bulan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Bagaimana menurutmu?
Biar kujelaskan.
Kurasa aku hamil.
Apa?
Bagaimana menurutmu?
Biar kujelaskan.
Kurasa aku hamil.
- Wah, aku haus sekali.
- Hah?
Kaulah orang yang kulihat tadi.
Kau bajingan licik.
Tidak tahu kalau dia
kucing liar sekali, kawan.
Apa? Biar kutebak.
Kamu juga lagi periksa per kasurnya?
- Apa yang terjadi?
- Wah.
Wanita mesum itu sudah menyiapkan seluruh blok
untuk pantat manisnya, ya?
Apa yang kamu lakukan di sini selarut ini?
- Pamanku menyuruhku membawakannya kopi.
- Yang mana pamanmu?
Seoul atau Busan?
Seoul.
Aku sudah bilang padamu untuk berhati-hati, bukan?
Apakah itu yang terjadi? Aku tidak yakin--
- Sial.
- Dasar bajingan.
Kau mau main-main denganku?
- Bajingan sialan.
- Brengsek!
- Kembali ke dalam.
Teruslah bicaramu,
dasar bajingan besar!
- Dasar bajingan bodoh.
- Teruslah bicara, dasar bajingan.
- Ya Tuhan! Ada apa ini?
- Dasar bajingan bodoh! Dasar bajingan!
Tidak sesulit itu sekarang, dasar brengsek.
Hubungi polisi!
Dasar bajingan!
Oh, sial.
Dasar brengsek!
Dasar bajingan.
Kau bajingan!
Persetan denganmu.
Persetan denganmu!
Kau… dasar brengsek.
Apa ini?
Hei, kamu!
Apa yang sebenarnya kau lakukan di sini, sialan?
Kau lihat darah ini?
Mereka menyerangku lebih dulu.
Kau menggangguku
dengan tatapan kotormu.
Baiklah, saya sudah cukup mendengar.
Kita bicara di stasiun saja. Tangan.
Baiklah. Tapi katakan padaku...
Profesor Kim ada di sini.
Saya ingin tahu di mana dia.
Siapa dia sebenarnya?
Dia menipu ibuku
hingga kehilangan uang hasil jerih payahnya,
dan saya diberitahu dia ada di sini.
Aku harus membawanya kembali ke Busan.
Apa?
Kau kenal dia, ya?
Lebih baik kau
biarkan aku yang mengantar orang itu.
Bagaimana menurutmu?
Bisakah kamu menahannya sebentar?
Baiklah, ayo berangkat.
Hei, kawan.
Saat dia akhirnya menusukmu dari belakang,
aku tahu kau akan mengingatku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda harus pergi
menemui dokter di pagi hari.
Heedong, kamu harus tetap di sini.
Awasi dia.
Ini malam yang berat.
Cuma, aku cedera. Jadi, eh…
Bolehkah aku bicara denganmu, Paman?
Baiklah, sekarang setelah
yang berisik itu hilang, apa lagi yang mungkin terjadi?
- Kalian semua sebaiknya kembali.
- Oke, tapi...
Ah, sial.
Apa kamu bodoh? Kamu sudah
mengacaukan semuanya setelah seminggu?
Kau pikir kau punya waktu
untuk main-main dengan gadis-gadis?
Aku minum terlalu banyak.
Aku bahkan tidak ingat.
Sudah kubilang jangan minum, kan?
Kotoran.
Persetan.
Aku akan urus urusanmu,
gadis kopi.
Istri ketua membutuhkan Anda.
- Tidak.
- Hei.
Ini adalah hal terpenting
bagi kami saat ini.
Saya bilang tidak!
Apakah kamu… Hei, Heedong.
Apa yang kamu teriakkan di jam segini?
Hei, aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Di Busan, apakah kamu melakukan sesuatu yang mencurigakan?
- Kenapa kau bertanya?
- Jawab saja aku.
Apakah ada yang ingin mengejarmu ke sini?
Seseorang mengatakan sesuatu?
Baiklah. Hari ini,
kita akan memulai pekerjaan sesungguhnya di laut.
Pastikan untuk makan sesuatu yang enak.
Benar sekali. Kamu tahu betul
cara menentukan prioritas, kan?
Kalau begitu, ayo berangkat.
Aku tahu tempat di ujung jalan
yang menyajikan yeonpotang yang enak.
Kamu harus siapkan perahunya.
- Apa, perahuku?
Sekarang setelah Penjaga Pantai ditangani,
kami akan membawa perahu Anda ke sana.
Benar. Ombaknya terlalu kuat
untuk perahu kecil itu.
Baiklah.
Sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa sekitar jam dua belas.
- Mau ke mana?
- Mengantar istri ketua.
Selamat menikmati makan siang.
Sampai jumpa di dermaga nanti.
Ada lima juta di sini.
- Itu seharusnya cukup.
- Wah.
Terima kasih banyak.
Anak buahku bisa berobat di Seoul,
jadi tidak masalah. Dan preman itu?
Yah, dia dikurung di kantor polisi.
Kurasa kita tidak perlu mengkhawatirkannya.
Dan bagaimana dengan profesornya?
Baiklah, jika koneksinya ke pasar
di Jepang sah, saya akan mempertahankannya.
Kalau tidak, aku serahkan dia pada penjahat itu.
Namun jika Anda melepaskannya,
maka kemungkinan besar dia akan membocorkan semuanya.
Tentu saja.
Aku akan menanganinya dengan sangat hati-hati.
Jangan khawatirkan suamiku.
Aku akan bicara sebentar.
Terima kasih.
Benar.
Saya hargai sikap Anda,
tapi jangan beri hadiah lagi, ya.
Hadiah yang tidak berguna hanya akan menjadi beban tambahan.
Oke, paham. Ini. Untukmu.
- Apa ini?
- Sebuah suvenir.
Keramik pertama
yang berhasil kami pulihkan.
- Yang kemarin.
- Oh.
Tolong beri tahu saya
saat mereka mulai berdatangan.
Dan teruskan kerja baikmu.
Kami akan melakukan yang terbaik, Bu.
Selamat bepergian.
Kedai Kopi Good Luck
Selamat datang.
A-apakah ada Seonja yang bekerja di sini?
Benarkah? Lagi?
Hai, Seonja.
Tuan ini menanyakan Anda.
Kenapa kamu mencarinya? Kamu siapa?
Tunggu, apakah kamu putri sepupu ketigaku?
Kami bicara di telepon.
Oh Gwanseok.
Wah. Coba lihat itu?
Aku tidak melihatmu
sejak kamu masih bayi.
Ya, aku hampir tidak mengenalimu
di sana sedetik pun.
Eh, siapa kamu?
Hai. Saya paman Heedong.
Dengar, bolehkah
aku meminjamnya sebentar?
Hei tuan,
berapa banyak yang kau bayar bosku,
bahwa dia baik-baik saja dengan kepergianku seperti ini?
Jangan tanya.
Dia melakukan tawar-menawar yang keras.
Dia benar-benar membersihkanku.
Apakah Heedong datang?
Ya, dia sedang dalam perjalanan.
Perutku.
Saya rasa makanan di sini tidak
cocok dengan usus saya.
Bisakah kita mampir ke dokter?
Ya ampun, itu kasar.
- Kalau begitu, ayo cepat.
- Ya.
Oh, itu dia.
Aduh, perutku.
"SPESIALIS
OB-GYN, PENYAKIT DALAM"
Baiklah.
Anda benar,
kliniknya ada di sini.
- Sepertinya kau sudah tahu.
- Oh, kau di sini.
Tunggu sebentar.
Ya.
Siapa dia? Kamu kenal dia?
Saya pernah ke sini sebelumnya.
Sial. Kurasa ini benar-benar buruk.
Oh, aduh!
Saya dengar kalau diare,
Anda harus membiarkannya berjalan sebagaimana mestinya.
Oh, itu menyakitkan.
"KANTOR DOKTER"
Hai, ayo kita masuk.
Mereka sedang menunggu.
Baiklah.
- Tunggu, bukankah kau yang akan masuk?
Tidak akan memakan waktu lama.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Tangkap kakinya.
Tidak, Anda salah semuanya!
Orang di luar,
dialah yang terkena diare, lho!
- Pegang kakinya di sana. Tahan dia.
- Jangan, lepaskan! Bukan aku!
Nyonya Yang: Lima Juta Won
Oh.
Kekhawatiranmu tidak beralasan.
Dia tidak hamil.
- Apa?
- Dia bilang mereka tidak pernah tidur bersama.
Permisi.
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Kotoran.
Hai.
Mengapa kau katakan pada Heedong kalau kau hamil?
Saya ingin pindah ke Seoul.
Kamu gadis kecil…
Kamu tidak berpikir akan ketahuan?
Saya minta maaf.
Saya sungguh minta maaf.
Saya tidak percaya ini.
Tidak terjadi apa-apa hari ini.
Di mana kau belajar melakukan hal bodoh ini?
Ini, belilah sesuatu yang bagus untuk dirimu sendiri.
Ambil saja.
Dasar idiot.
Ketua sedang berada di pabrik
di Yongin sekarang.
Apakah Anda ingin menuju ke sana?
Tidak. Aku ingin mampir ke Jongno.
Kalian, anak-anak, sebaiknya pergi ke dokter.
Kami baik-baik saja, Bu.
- Pergilah selagi masih bisa.
Dan jika ketua bertanya, katakan padanya
bahwa keadaan di sana sungguh sulit.
Banyak pria besar datang ke arahmu
ke mana pun kamu memandang. Mengerti?
Bu.
BUTIK MARILYN
- Mereka tak cocok.
- Oh, oke.
- Hai, nona!
- Selamat siang.
Aku lelah.
Aku baru saja kembali dari Mokpo.
Apa yang ada di Mokpo?
Aku mau tunjukin sesuatu. Kemarilah.
Apa itu?
Mereka mendapatkannya di Sinan.
- Oh, kelihatannya kuno.
- Benarkah?
Apakah teritip ini ada di sini?
Mmm. Mereka menemukannya di bawah laut.
Benar-benar?
Baiklah, selain itu, bolehkah saya meminjam uang?
- Baiklah, berapa banyak?
- Kamu bisa menghasilkan 50 juta?
Saya tidak punya uang sebanyak itu.
Bisakah Anda memberi saya 10 juta?
Anda terlibat
dalam suatu bisnis besar.
Apa yang bisa kulakukan?
Harus membuat ketua senang.
Wah, beruntung sekali dia, ya?
Punya istri yang bisa meraup untung besar.
Bisakah saya menelepon?
Anda tahu Anda tidak perlu bertanya lagi.
Selamat siang, ada waktu sebentar?
Ini istri Ketua Cheon, Jungsook.
Ada apa? Apa terlalu sedikit?
Tunggu.
Saya akui, saya agak bingung, Bu.
Kenapa Anda menyarankan ini?
Itu bukan saran.
Saya sedang mengubah kesepakatannya, sekarang juga.
Sejak kamu kembali dari Mokpo,
kamu tampak berbeda.
Saya yakin Anda pasti telah melihat
sesuatu yang berharga.
Ya, seseorang harus fleksibel
dalam berpikir.
Ingat apa yang ditanyakan ketua?
Bagi kami untuk mengamankan dan menemukan barang yang asli.
Dan untuk melakukan itu,
kita perlu mengelola apa yang kita temukan.
Kamu bisa mengatasinya sesukamu.
Lepaskan saja yang dari Sinan.
Dengan segala hormat,
menyingkirkan kami dari kesepakatan seperti ini…
Ini tidak adil bagi kami.
Mereka hanya mendapatkan nilai
setelah kita menaksirnya.
Jika Anda mencoba menjualnya sendiri,
Anda tidak akan mendapat hasil jauh.
Saya sudah menjadwalkan
beberapa penilai lainnya,
dan tidak ada hal baik yang dihasilkan
dari memiliki terlalu banyak juru masak.
Brengsek.
Kalau semuanya sudah selesai, Tuan-tuan,
saya permisi dulu.
Tunggu, tapi--
Dan mulai sekarang, semuanya Sinan,
orang-orang dan keramik,
semuanya milikku.
- Tidak, tunggu…
- Uh, k--
Akhirnya, itu dia.
Sial, pasti itu jadi
acara perpisahan yang luar biasa.
Kita hanya berdiam diri saja di sini.
Maaf soal itu.
Apakah kita semua siap berangkat?
Beberapa jam yang lalu, kawan.
Bagaimana denganmu? Sudah siap berangkat?
Ya.
Semuanya sudah diurus.
- Dan perahunya?
- Di sini.
Wah, makin besar makin bagus, ya?
Ayo berangkat.
Hati-hati dengan langkahmu.
Ya ampun.
YONGJIN
Sekarang kita sudah berpindah perahu,
ada sesuatu yang mesti kamu lakukan.
Apa maksudmu?
Anda tidak perlu menyelam
sekarang karena Anda yang mengemudikan, jadi itu bagus!
Aku masih bisa masuk, kalau kau mau.
- Bukannya aku takut.
- Uh-huh.
Tentu.
Hai teman-teman, kita hampir sampai!
Cari pelampungnya!
Itu ada!
Baiklah. Kita sudah dekat.
Hei, Bokgeun, jatuhkan jangkar!
Jatuhkan jangkar!
Lihat, ombaknya akan segera berubah.
Kita harus segera berangkat!
Oke. Bersiaplah, teman-teman!
Siapa di sini yang tahu cara menyelam?
- Nah, Seokbae ahlinya.
- Bokgeun, kamu tidak bisa melakukannya?
- Aku belum pernah melakukannya sebelumnya.
- Dasar idiot.
Baiklah, siapa yang maju?
Siapa yang berangkat duluan?
Aku pikir begitu.
Nah, saya akan masuk dengan tabung udara.
Beolgu. Kamu bangun duluan, mengerti?
Tidak, aku tidak akan melakukan hal itu.
Baiklah, cukup, kita semua bergantian!
Ya, kalian semua bergantian.
Jadi, berhentilah merengek.
Aku nggak mau pergi. Aku nggak mau.
Juga, kenapa sih aku yang pertama?
Hei, masuklah ke sana.
Bagaimana Anda akan mengirim seseorang
yang hampir tidak mengenal air?
Lagipula, kamu tumbuh di tepi laut.
- Lompat saja ke sana!
Wow.
Kita punya satu perahu
penuh berisi orang-orang brengsek yang tidak berguna.
Kalau kamu tidak mau masuk, kenapa kamu ada di sini?
Kami akan kembali ke Jeungdo dan mengantarmu.
Ini dia, pakailah ini.
Airnya membeku di sana.
Kamu akan membutuhkannya.
Lupakan.
Kamu serius?
Baiklah, teman-teman. Berkumpul.
Bagus.
Jika Anda melihat ke dalam,
Anda melihat tombol itu di sana?
Kamu menekannya
dengan kepalamu seperti ini,
Ini akan melepaskan udara di dalam pakaianmu,
dan pantatmu akan langsung tenggelam.
Dan jika Anda tidak menekannya untuk beberapa saat,
Anda akan mulai melayang kembali ke atas.
Tekan untuk turun,
biarkan mengapung.
Sederhana, kan?
Tunggu, eh, apa itu apa lagi?
- Bung.
- Angkat bahumu.
Mengapa harus begitu berat?
Teruskan saja. Harus kencang.
Kotoran.
Ah, sialan.
- Di sana, duduk. Pelan-pelan saja.
- Tenang, tenang sekarang.
- Sialan.
Sini. Kencangkan ini juga.
Hai.
- Coba jalankan pompa.
- Oke.
Seokbae,
apakah udaranya masuk?
Ya, berfungsi dengan baik.
- Hei. Sebaiknya kau teruskan saja.
- Oke.
Jangan khawatir,
dan berhati-hatilah.
Kita akan memompa sekuat tenaga.
- Kau harus turun pelan-pelan, oke?
Aku mengerti.
- Sini, masukkan kepalamu.
Masukkan kepalamu ke dalam.
Aku sudah mendengarmu pertama kali. Sial.
Hati-hati, hati-hati. Hei, hati-hati.
Tetap tundukkan kepalamu. Tenang, tenang.
Itu dia. Ya, itu bagus, itu bagus.
Kita putar sekarang.
Jaga bahumu tetap stabil.
Itu saja. Itu dia!
- Ayo, Nak.
- Hati-hati, jangan sampai selangnya tersangkut.
- Ya.
- Kau hebat!
- Sial.
- Kau mendengarnya.
Ah, itu dia.
Sial. Aku tidak bisa melihat apa pun.
Dimana letaknya?
Oh… Sialan.
Berapa lama Anda bisa bertahan
di sana dengan satu tangki udara?
- Dua puluh sampai 30 menit.
- Hah?
Di sini kedalaman airnya 20 meter.
Saat dalam perjalanan ke atas,
dia perlu berhenti untuk menenangkan diri.
- Apa maksudnya?
- Ya, kau baik-baik saja.
Dekompresi, Anda lihat…
berhenti di sekitar 5 atau 6 meter
selama beberapa menit dan menunggu di sana.
Kalau tidak,
kamu akan sakit dan mati.
Jadi sebenarnya kita punya waktu lebih sedikit
untuk bekerja daripada yang kita duga.
Itulah sebabnya kami punya selang udara,
jadi kami bisa mengirim dua orang,
Tapi itu sama berbahayanya... Hei!
Kamu harus memegang lampu itu erat-erat.
Ya, ya, ya.
Baiklah!
Hai.
Oke.
Hai. Hai!
Hah?
Hei, hei, hei, hei!
Tunggu, Song,
kamu benar-benar akan pergi ke Mokpo?
"TUTUP SEMENTARA"
Haruskah aku duduk saja di sini
dan membiarkannya meniduriku?
"GALERI SENI ORIENTAL"
Kalian lihat bagaimana dia mencoba memainkan ini.
Kita tidak punya peluang melawannya.
Tidak, saya tidak menerima itu.
Aku nggak mau sisa-sisa, aku mau bagianku.
Harus adil atau nggak sama sekali!
Mentalitas itu tidak membantu kita.
Kita harus berhenti selagi masih unggul.
Kurasa sudah saatnya kita menyerah dan lari.
Alasan mengapa aku mengirim orang-orang itu
ke sana sejak awal
adalah untuk mencapai hasil besar, oke?
Oh ya?
Dan berapa banyak uang yang Anda perlukan
untuk meraih kesuksesan besar?
Bagaimana saya tahu?
Mengapa kau terus mencoba menjatuhkanku?
Bukan itu masalahnya.
Tapi situasi yang kita hadapi.
Baiklah, kita pergi saja
sebelum keadaan menjadi lebih kacau.
Aku tidak bisa melakukan itu. Aku harus melihatnya.
Aku harus melihat apa yang dilihatnya
dengan mataku sendiri.
Hei, apa gunanya melakukan itu?
Sudahlah, sudahlah!
Lepaskan aku!
Hei. Apa aturan pertama barang antik?
Apa yang sedang kamu bicarakan sekarang?
Aturan pertama dan satu-satunya.
Siapa pun yang berhasil mendapatkannya,
itu miliknya!
Hoo-whee,
aku tahu kau tidak akan bertahan lama.
Wah. Kamu bertahan lebih baik
dari yang kukira.
- Hei!
- Ayo!
- Sialan. Sial.
- Sial, aku mau muntah lagi.
Sekarang aku ingin muntah!
Sial, itu menjijikkan!
Kalian, kalian, di sini.
Apa, apa, apa? Apa itu?
Apa yang terjadi sebenarnya?
Bantu aku menariknya!
Pasti terjadi sesuatu di sana!
Kotoran!
- Apa?
- Hei!
Hei! Dia bangun! Dia bangun!
Ambil talinya!
- Tali, ambil talinya! Lempar!
- Tahan!
- Angkat dia!
Ayo, kita angkat dia. Cepat.
- Cepat! Cepat!
- Ikat itu!
- Apa yang terjadi?
- Sial.
- Hei. Bungkus di bawah ketiaknya, ya?
Oke, mulai!
Tarik! Tarik, tarik, tarik!
- Sini, biar aku bantu.
- Tarik terus!
- Cepat!
- Tarik!
- Cepat, ayo.
- Tarik ke atas!
- Tarik!
- Teruskan.
Ambil ini.
- Oh, sial!
- Lihat matanya. Dia sudah pergi.
- Ada apa dengan matanya?
- Sial, kau pasti bercanda.
Hei, bos. Ayo, bangun.
- Sial!
Lepaskan. Hentikan. Hentikan.
Apakah Anda melihat keramik, ya?
Apakah kamu… Apakah kamu melihat kapal itu?
- Sial.
- Bajingan itu benar-benar tak waras!
Apa kau bercanda?
Ada apa denganmu?
Dia tampak seperti akan mati!